hoje margareth o que o seu segredo será
revelado
assim vai ser revelado você não tem
escolha margareth a gente precisa contar
com a pessoa porque você está aqui e
hoje é perfeito pra isso
hoje ela está chegando agora esse canal
já deixa o seu likes com vacinas ivi se
inscreve no canal porque outras pessoas
precisam saber o que é o ab sabe oab
sabe meu bebê
você sabe que a oab sabe oab sabe vai
mudar a sua vida se esse vídeo até o
fim porque vamos trazer o que um
conceito rico e japonês para sua vida e
você sabe que japoneses são mais
inteligentes que nós então preste
atenção à bola ea culpa
o homem sabe veio para este mundo para
este canal nesse vídeo quando além dos
meus 50 hábitos para economizar
eu falei lá que eu tinha o hábito de
aplicar oab sabe na minha vida eu vou
ficar muito curiosos que o povo é
curioso é que ela me tade iguape sabe
é mágico oab sabe é vida
são quatro etapas desse vídeo o que é
o ab sabe como se aplica como isso pode
enriquecer e por onde começar
recado enquanto é dannatt você já
chegou às notificações do seu vídeo
aqui dormir pouco e você se inscreva no
camarote vou modificar suas unhas clube
não vai mudar esse vídeo claro que
não vai se você não é seu recadinho
seu e mail com esse vídeo é que você
note gol ou balançando o sininho ali em
cima país agora o abitab nada mais é
do que você enxergar beleza onde os
outros enxergam um defeito só que para
isso você precisa treinar o seu olhar
que a sua sogra vai chegar na sua casa
na taça uefa quer dizer que gosta daqui
a nfa
vou dar um exemplo prático de um
absurdo para vocês esta mala é essa
bala conseqüência ela era linda
maravilhosa gente ela era o máximo
na primeira viagem ela já estava de
curso toda sempre lascada eu fui em cima
da mala e
é só o que aconteceu na tentativa de
fazer a mala fechar o quadro acabei com
a mala não é porque ela está
danificada de alguma forma que ela
perdeu seu valor muito pelo contrário o
que diz o blog sabe toda vez que você
tem um objeto que ele sofre as forças
do tempo ele ganha mais valor porque ele
passa tem história junto com você essa
má faz parte da minha vida puxa vida
quando conheci o meu marido estava
usando esta mala quando eu fui para
lugares incríveis se conhecer ao longo
do mundo estava com essa mala então
cada rachadura que ela tem cada fissura
tem um pouco clara na sua mala eu vou
querer jogar essa má no lixo o gol
porque ela faz parte da minha história
[Música]
presta atenção agora é só prestar
atenção em 2008 corre lhe cabe saber
se você parar pra aplicar logo se sabe
na hora que um objeto quebrar já lascou
tudo literalmente porque a oab sabe
começa no momento da compra
sabe aquela coisa que a pessoa compra
tudo dizer pela frente ela não está
dando valor absoluto pra nada daquilo
que está comprando porque não foi
planejado porque ela não precisava
muitas vezes daquilo que então você
começa a ficar sob sabe no mês em que
você vai encontrar
eu não compro absolutamente um lada que
eu não precise
muita gente me pergunta o pegam saints
alta se não passar vontade de comprar
coisas não disputei eu eu tenho tudo
que eu quero
rob sabe na minha casa este imóvel
lindo este imóvel já acompanha a dois
casamentos se é assim porque os maridos
vão
mas o bc fica por ser porque eu planejei
a compra deste descer e eu sou
apaixonada por eles
ele tem vários lascados cada lascado
dele dói em mim mel lascou faz parte da
vida aqui por exemplo a escola última
mudança que eu queria largar a cara do
imbecil que transportou o óbvio não
podia ficar com o imóvel lascado mesmo
assim vou dar um jeitinho e no canto
tudo bem magareth ao ícone máximo do
ave sabe deste canal
vídeos e você nunca reparou porque
margareth tinha outra cidade
margareth era uma colher acabada
destruídas pessoas em casa a nossa
texto nessa colher realmente pode pessoa
que pode não fazemos além da
alimentação que inclui uma câmera
pensei por que não usar esta mulher que
não têm mais utilidade para cozinhar
para outra coisa
e foi aí que margarete fez a diferença
neste canal
porque quando eu era sozinho não tinha
mariana de uma morena quando não tinha
as mãos e mariana margarete é a
extensão da minha mão porque eu fazia
um foco da câmera colocava da margareth
a greve acontece que ela acabou ficando
a minha londres vezes a pessoa se
impressionaram muito porque essa louca
fala com uma colher fúria não é
simplesmente a demonstração máxima de
oab sabe
neste caso a gente porque a oab sabe
pode enriquecer o tempo tivesse que
escrever aqui porque sabe o meu cérebro
é o hábito avisando a verdade porque
você não vai comprar toda vez que
estragar as coisas você vai olhar
aquela xícara lascada falou eu posso
usar essa lascada com aquela quebrada
junto tudo e faço mal a visualização
do café na minha casa porque você vai
encontrar melhor para durar e porque
você vai aprender a enriquecer e não
aparecer fica em um vídeo que eu falo
sobre isso a quito o negócio gente é
ser rico de verdade e não parecer que
é xico e foi assim que eu criei a
fórmula mágica do rico só que não é
status mais compra por impulso vezes
chapa de objetivos
elevado à décima potência do maria
vai com as outras e medido pela
ignorância investimento é igual à
chico só que não a pessoa acha que
está sendo rica é na verdade ela é
pobre tanto no banco quanto de espírito
monja agora que o conhecimento do povo
do haxixe entrou na sua vida você vai
aplicar essa porra de roupas antigas que
você país tornando no fundo do
armário porque você tem que vergonha
delas é que você não pode fazer
alguma coisa com essas roupas como por
exemplo reformá las assim como eu faço
as minhas botas e com as minhas roupas
um vestido não pode virar uma blusa um
vestido não pode virar uma saia é uma
blusa pensa receita quais objetos você
pode ressuscitar mesmo a decoração da
sua casa ou outras coisas que você pode
fazer ou carro que você quer vender a
todo custo só porque ele tem uma
batidinha lateral
será que não vale a pena você de
repente ir a um martelinho de ouro pode
ser muito mais barato
começa a aplicar oab sabe na sua vida
se inscreve nesse canal porque sabe toda
semana indica nova que não sobe sabe
que vai sobrar dinheiro do abc sabe que
você vai ter que aprender a investir
esse dinheiro e aí que você vai
enriquecer de verdade
gallagher no canal de tv no próximo e
volpi a e gatos